Downloaded From MoviesMod.Org
Selam.
Merhaba.
Koşacak mısın?
Evet. Sen?
Antrenmana gidiyorum. Birkaç haftaya
Blake'in babasının seçmeleri var.
O sponsorluğu istiyorum.
-Başaracaksın.
-Seninle konuşacaktım.
Ehliyet sınavını geçtim ya…
Yüzüme vurmana gerek yok.
Niye böyle geriliyorsun ki? Halledersin.
Peki, sağ ol.
Seninle ciddi ciddi çıkmak istiyorum.
Olur, tamam.
Ama kimsenin görmeyeceği bir yer olmalı.
Lockwood'da sinema?
Mirror Ball'da korku klasikleri var.
Tamam, güzel olur.
Rodeodan tiplerle çıkacağımı söylerim.
Ben de Grace'e gideceğimi söylerim.
Selam.
-Selam.
Ne yapıyorsunuz?
-Hiç.
-Ben antrenmana gidiyorum.
Paralel park kısmı
direksiyon sınavının sonunda mı?
Evet, sürüş kısmından sonra.
-Anladım.
-Evet.
-Başaracaksın.
-Umarım.
Tamam, sonra görüşürüz.
Görüşürüz.
Burası ne güzel.
Baba, burada ne işimiz var?
Görüyor musun?
Tınlı toprak.
İyi bir şey mi yani?
Evet, üzüm yetiştirmek için iyi.
Üzüm mü?
-Neler oluyor?
-Tamam.
Babanın büyük büyükbabası
içki yasakları sırasında şarap üretmiş.
Bir yerde asma ağaçları olmalıydı
ama bulamamıştık.
Ta ki bunu bulana dek. Baksana.
Murphy'yi ararken gördüm.
Bunca zamandır ayakta kalmış.
Will, maddi sorunlarımızın cevabı bu.
Cevap tatil çiftliğiydi hani?
Tatil çiftliğinde sen, ben, çadırlar
ve atlar olacaktı.
Sonra bir baktım,
ön bahçede konuk evi var.
Richard da bütün işi ele geçiriyor.
Onunla konuşurum, eski hâline döndürürüz.
Artık çok geç Will.
-Bu işi bitiriyorum.
-Bitiremezsin.
İzinlerin parasını ödedik.
Elektrik çektik.
-Sözleşme var.
-Onu Richard'la konuşacağım.
Şarap mı üreteceksin yani?
O iş ne kadar zor, farkında mısın?
Kâr etmek kim bilir kaç yıl sürer.
Evet, biliyoruz.
Little Cap Şarapçılık'a kiralayacağız.
Hemen para gelecek.
Borçları ödemeye başlarız.
Bu mudur yani?
Ani bir değişiklik, evet
ama hepimiz için daha iyi olacak.
WALTER ERKEKLERİYLE HAYATIM
Ölüler Günü'nü düşündün mü hiç?
Geçen yıl bir şey yapmak istemedin
ama yarın New York'a dönmeden önce
buluşabiliriz diye düşündüm.
Gidiyor musun?
Evet, çiftlikle ilgili toplantılarım var.
Çiftlik konusunda her şey yolunda mı?
Ahırdan sonra yani.
Bu tür şeylerde illa bazı aksilikler çıkar
ama hepsi yoluna girecektir.
-Öyle mi?
-Evet.
Merak etmene gerek yok.
Peki.
Yarın buluşuyor muyuz?
Bilmem.
Sen karar ver. Seneye de yapabiliriz.
Tabii.
Will'e üzülüyorum.
Çok çalıştı.
Biraz sakinleşsin, konuşurum.
Richard da hoş karşılamayacaktır.
O benim sorunum değil.
Evet ama…
-Sana kendisi söylemek istiyordu.
-Eyvah. Ne oldu?
Maddi açıdan darda.
-Kendi parasını yatırmış.
-Yatırımcıları vardı hani?
Neden öyle yapmış?
Çünkü Jackie onun tek ailesi.
Gelecek haftaki hobi bahçesi temizliğine
10 gönüllü topladık.
O zaman bugünlük bu kadar.
Bir de Müdür Whitmore
bu afişleri okula asmamızı istedi.
Herkes birkaç afiş alıp
çıkarken asabilir diye düşündüm.
Bunları kasabada görmüştüm.
Silver Falls Işıltısı mı?
Evet, çok eğlenceli.
Bütün kasaba ışıklarla süsleniyor.
Yemek kamyonları, yarışmalar,
müzik, sıcak çikolata…
-Kilise çekiliş yapıyor.
-Bir de ödül töreni var.
Kasabaya katkı sağlayacak
hoş ve özel şeyler yapan insanlara.
Tam bir Silver Falls etkinliği.
-Harika. Nasıl yardım ederiz?
-Edemeyiz. Her şeyi bir komite yapıyor.
Tamam, bu kadar. Haftaya görüşürüz.
Cadılar Bayramı'nız kutlu olsun.
Evet.
Sağ ol Erin.
Bu akşamı düşünüyordum.
Rogers Caddesi'ndeki evi çok süslüyorlar.
Annemler yüzünden hiç gidemedim.
Hem çok da korkunç oluyor.
Birlikte gidersek eğleniriz dedim.
Ama akşam Alex'le dışarı çıkacağız.
Ben de sana geldiğimi
söylerim diye umuyordum.
Tabii. Olur.
Gizli buluşmalara paravan olmayı severim.
-Teşekkürler.
-Nereye gidiyorsunuz?
Evet. Cadılar Bayramı için ne yapıyoruz?
Hiçbir şey.
Hiç. Matematik sınavına çalışmam gerek.
Sonuncusunda D alınca babam delirdi.
Jackie de bana gelip ders çalıştıracak.
-Değil mi Jackie?
-Evet.
Ben parti vermek istiyorum.
Zach ve Nathan olayından sonra
parti vermeye hazır mısın?
Açıkçası, bana iyi geleceğini umuyorum.
Peki. Cadılar Bayramı'na altı saat kaldı.
Parti organizasyonu için
yeterli bir süre değil.
Süslü bir şey olması şart değil.
Monty's'in üstünde bir yer var.
Ürkütücü bir yer. Orada yapabiliriz.
Grace, sen haberi
son derse kadar bütün okula yayarsın.
Olur sanırım.
Yiyecek, içecek ve süslemeler ne olacak?
Jackie, hadi.
Buna ihtiyacım var.
Nathan'ın üstüne.
Tamam.
-Oley!
-Yardım ederim.
Alex, Cadılar Bayramı partimiz var.
-Bu gece mi?
-Evet, bayram bugün.
Olmaz. Çocukları şeker toplamaya
çıkaracaktık ya?
Grace'le çalışacağını söylememiş miydin?
Evet, ondan sonra.
Onun yerine partiye gel.
Tamam, olur. Evet, orada görüşürüz.
Bayramın kutlu olsun!
-Akşam görüşürüz, tamam mı?
-Tamam.
-Ne oldu?
-Skylar Cadılar Bayramı partisi veriyor.
Davetli değilim galiba.
Ben de evde kalırım.
Erin'e hâlâ küs müsün?
Sanırım o bana küs.
O zaman korku filmi gecesi.
Millet! Dinleyin!
Ben de liseli oldum.
O yüzden uyuşturucu
ve alkol kullanmanız için
yapılan baskıyı biliyorum.
Ama sporcular olarak
çıtamızı daha yüksek tutmalıyız.
Ama maalesef bazılarınız öyle yapmamış.
Sayacağım oyuncuların
uyuşturucu testi pozitif çıktı
ve bir sonraki duyuruya kadar
uzaklaştırma aldılar.
Cidden mi?
Carter Reeves, Sean Stanley
ve Dylan Newsome.
Isaac.
-Yeni oyun kurucumuz sensin.
-Ne?
Dylan, bekle.
Ne istiyorsun?
-İyi misin?
-Hayır, değilim.
Senin yüzünden play-off hayal oldu.
-Testi geçememen benim suçum değil.
-Ama istediğini aldın işte.
Kuzenin oyun kurucu oldu,
sen de gölgemde kalmayacaksın.
Ciddi misin?
Sana yardım etmeye çalışıyordum.
Yardım mı?
-Öyle zorladın ki sakatlanıyordum.
-Daha iyi oyna da kazanalım diye yaptım.
İyi koçlar böyle yapar.
Yapman gereken
kendi numunenden vermekti ama vermedin
çünkü esas derdin beni sabote etmek.
Öyle mi?
Sicilimiz yeni temizlendi.
Niye riske atayım ki?
Kimsenin haberi olmazdı.
Hep başkasının suçu, değil mi?
Sabotajmış.
Bana gerek yok, onu sen hallediyorsun.
Tamam.
Otobandan çıkarken hızlanır mısın,
yavaşlar mısın?
-Yavaşlarım.
-Mükemmel.
Yaya geçidinde etrafını göremezsen
ne yaparsın?
Dikkatlice ilerlerim
ve kavşağa yavaşça girmeden önce
her iki yöne de bakarım.
Şahane.
Bu akşamki filme bilet aldım.
Harika.
Önce Skylar'ın partisine
uğramamız gerekecek.
Erken gidip yardım edeceğim,
sonra ayrı ayrı çıkarız.
-Kimse şüphelenmez.
-Evet.
Belki bir gün
birlikte bir partiye de gideriz.
Evet, tabii.
Sadece şu anda bunca şeyin arasında
insanlara söylemek iyi olmaz. Değil mi?
Evet, tabii.
Olamaz.
Ne oldu?
Ben…
Bitmek üzere.
Yenisini alamaz mısın?
Hayır. Mesele o değil.
Annemindi bu.
Üzgünüm. Ben…
Sorun değil. Sadece bir parfüm.
Sorun değil. Toparlarım.
Ama gitsem iyi olacak.
Tamam. Başaracaksın.
Teşekkürler.
Garcia nasıl ikinci sıraya yükseldi?
Her seferinde uzağıma atıyor.
Baksana Cole.
Kuzenin olduğunu biliyorum
ama asla doğru yere atamıyor.
Doğru. Siz ilk gününüzde
mükemmeldiniz çünkü.
Çocuğa yüklenmeyin.
Yüklenmeyelim.
-Hazır mısın?
-Hazırım.
Turuncu koniler etrafından döneceğin
araçları temsil ediyor.
Park yerinden geri geri çıkarken
onlara çok dikkat et.
Anladım.
Tamam, geri giderek son koniyi geçince
şu taraftan çık.
Pardon, bu frenler
alıştığımdan biraz daha hassas.
Hey! Vitesi park konumuna getir.
-Tekrar deneyebilir miyim?
-İki koniyi devirdin.
-Ama ben…
-Başarısız oldun.
Çocukları şeker toplamaya götüreceğim,
o yüzden ikiniz kapıya bakın lütfen.
Niye ki? Şeker toplayanlar
buraya kadar gelmiyor.
Bu yıl gelebilirler.
Pizza söyleyelim mi?
-Olur.
-Evet!
Sağ salim dönmüşsün!
-Ama geçemedim.
-Üzgünüm.
Ama önemli değil, o da üç kez kaldı.
Evet ama ikincisinde grip olmuştum,
o sayılmaz.
Galiba bir tek Alex ilk denemede geçmişti.
Yani aile geleneğini sürdürüyorsun.
Bir sonrakinde geçersin.
Grip olmazsan tabii.
Teşekkürler. Ben hazırlanayım.
Grace beni alıp partiye götürecek.
Grip olmuştun, ha?
-Bırak şu grip muhabbetini.
-Olmuştum!
Burayı üç saatten kısa sürede
Hullapalooza'ya çevirdik.
Kendi rekorumuzu kırdık.
Tanrım, yok artık.
Ne? Kostümü güzelmiş. Gotik prenses tarzı.
Gotik prenses değil.
La Calavera Catrina bu.
La Cala ne?
Başka bir kültürü sahiplenmiş diyelim.
-Göndermemi ister misin?
-Hayır, sorun değil. İyiyim.
Tamam.
Güzel kostüm.
Teşekkürler. Seninki de öyle.
Teşekkürler.
Sen kostüm giymedin mi?
Nasıl yani? James Dean oldum işte.
James Dean kim?
-George.
-Selam Richard.
Şeker toplaman gerekmiyor mu?
Topladıkları şekerler
Paskalya'ya kadar yeter.
Baba olarak komisyonumu da aldım tabii.
İster misin?
Başarılı bir geceye benziyor.
Evet.
İçeri gelsene.
Olur.
Buraya gelmeni gerektirecek kadar
önemli olan nedir?
Tatil çiftliği.
Tahmin ettim.
Teşekkürler.
Bak.
Bu işe kişisel olarak
ne kadar yatırım yaptığını biliyorum.
Katherine söylemiş.
Bak Richard, ihtiyaç anında
bizi kurtardın, sağ ol.
Ama projenin fişini çekiyorum artık.
Bunun için biraz geç.
Sözleşmemiz var.
Yasal olarak bizi durduramazsın.
Ondan emin değilim.
Dediğim gibi, sözleşmede
bu boyutta bir projeden bahsedilmiyor.
Üniversiteden iki dostum
gayrimenkul avukatı.
-Bunu yapmak istediğine emin misin?
-Bak.
Ailenden geriye bir Jackie kaldığı için
bu işe girdiğini söylemişsin.
-Evet ve kıçınızı kurtarmak için.
-Ona minnettarım.
Avukat işine girmesek olmaz mı?
Biz de senin aileniz.
Aileden olduğumu söylemen
bana kazık attığın
ve borçlandığın gerçeğini değiştirmez.
Katılıyorum, o yüzden dinle.
Bak, arazi için bir planım var.
Sana yatırdığın tüm parayı
faiziyle ödeyeceğim.
Hem de çok yakında.
Tamam, dinliyorum.
Selamlar.
Selfie çekelim mi?
İyi ki geldiniz.
CEP TELEFONU
ZACH
-Tabii ki kostüm giymemişsin.
-İşten geldim.
Ama elimden geleni yaptım.
Güzel.
Uzaklaştırmayı duydum.
Nasılsın?
Açıkçası…
İyiyim.
Selam Jimmy.
Ciddi misin?
Hâlâ bozuk musun?
Neyse.
Ben gidiyorum.
Neydi o öyle?
Arkamı kollamadı da.
Nasıl yani?
Bütün bunları engelleyebilirdi.
Nasıl? Bir şey yapamazdı ki.
Dur.
Senin yerine örnek vermesini mi istedin?
Bak, önemli değil.
Babam atletizm bölümüne bağış yaptı.
Yetenek avcısını kaçıramazdım.
Okul da Eyalet Şampiyonası için yaşıyor,
o yüzden pazartesi takıma dönerim.
Yani baban çek defteriyle gelip
bütün sorunlarını çözdü mü?
Ne var bunda?
Neden bizler gibi
kurallara uyman gerekmiyor?
Hadi Kiley. O kadar basit değil.
Vay be.
Hiçbir şeyin sorumluluğunu almamak
hoş olmalı.
Sonra görüşürüz.
Dur. Kiley!
Harika.
NİYETİM…
BOŞ VER
-Teklik ister misin?
-Yok, sağ ol.
Sonra görüşürüz.
-Tamam.
-Evet. Görüşürüz.
Gitmem gerek.
Selam.
Gitmek ister misin?
-Evet.
-Her şeyini aldın mı?
Bir saniye.
KILEY
YARDIM LAZIM. GELİR MİSİN?
Ne?
-Ne oldu?
-Kiley. Yardımıma ihtiyacı varmış.
Tamam. Evet, git.
-Filmi başka zaman izleriz.
-Emin misin?
Tabii ki. Sorun değil. İyiyim.
Tamam. Görüşürüz.
Tamam. Sizin aranızda ne var?
-Nasıl yani?
-Alex'le senin.
-Barıştınız mı?
-Ne?
-Niye öyle düşündün ki?
-Karşında aptal yok.
Jackie, kiminle çıkacağın sana kalmış.
Alex'i de severim.
Hep çok tatlı bir çocuktu
ve son birkaç ayda da çok seksileşti.
Ama?
İçten içe hep Cole'la olacağınızı….
Ne? Hayır.
Hayır, arkadaşım o.
Tamam.
Bak, Danny'yle
ilişkimizi neden gizlediğimiz ortada
ama siz neden saklıyorsunuz?
Alex'ten hoşlanıyorsun, değil mi?
Evet, hoşlanıyorum ama durum karışık.
Bir şey demezsin, değil mi?
Hayır, tabii ki.
Hem beni dinleme sen.
Danny'yle biz de bozuştuk.
Belki de gizli tutmanız daha iyidir.
Kimseyi ilgilendirmez.
Erin, Danny'yle aranızda
ne olduğunu bilmiyorum
ama kasten seni incitecek
bir şey yapmayacağına eminim.
Evet, ben…
Onu biliyorum sanırım. Sadece…
Dediğin gibi, karışık.
Tamam, hadi.
Hadi, içeri girelim. Büyükanne.
Selam.
-Nesi var?
-Bazen böyle oluyor.
İçmiş mi
İyi o, sadece…
İçeri almak için yardım lazım.
Tamam.
Tanrım, burada hiç seksi bekâr erkek yok.
Berbat bir parti.
Evet. Parti verince kafam dağılır demiştim
ama daha kötü oldu açıkçası.
Gerçi Billy Edwards'ın
heteroseksüel olmadığını
teyit etmiş oldum.
Ne?
-Sen delisin.
-Skylar.
Biri tuvalette kusuyor.
Gitmem gerek.
Niye hâlâ buradasın?
Alex'le sinema işi ne oldu?
Gitmesi gerekti.
Alex'le bir türlü baş başa kalamıyoruz
ve bu gece
normal bir buluşma planlamıştık.
Ama tabii ki olmadı.
Ben parti organize etmeye zorlandım.
Sonra Alex gitti, bir de üstüne
daha otoparktan çıkamadan
ehliyet sınavından kaldım.
Otopark ya Grace.
Olacak iş mi? Jackie Howard'a yakışmadı.
Jackie Howard hiçbir sınavdan kalmamıştı.
Tamam, yarın her şey düzelir.
Yarın daha da kötü olacak.
Yarın Ölüler…
-Hayır, olmaz.
-Dur.
Hey, nereye?
Şu salağın kostümünü yırtıp…
Ne kostümü?
La Calavera Catrina bu.
Kim olduğunu veya ne anlama geldiğini
bilmediğine eminim.
-Yani?
-O yüzden giymemesi gerek.
Tamam. Sakin ol.
Bana bak.
Nefes al.
İyi misin?
İyiyim.
-911'i aramayacağımıza emin misin?
-Eminim.
Hayır, doktora değil,
uyumaya ihtiyacı var.
Sürekli oluyor bu. Sabaha toparlar.
Hiç bilmiyordum Kyles.
Neden söylemedin?
Pek konuşmuyoruz çünkü.
Birine söylemelisin.
-Kime mesela?
-Bilmem. Bir öğretmene falan.
Öğretmen veya doktor
Çocuk Koruma Hizmetlerini arar.
Ya sonra?
-Bana ne olur dersin?
-Bilmiyorum.
Koruyucu aileye verirler beni.
-Yapamam.
-Kiley.
Yetişkin olan büyükannen.
Onun sana bakması gerek.
Evet, haklısın.
Öyle.
Ama herkesin ailesi mükemmel değil.
Hey.
Ehliyet sınavına mı üzüldün?
Will de ilk sınavda kalmıştı.
-Ben de kaldım. Danny ise…
-Üç kez kalmış.
Biliyorum!
Kaldığımı nereden bildin?
Walter'lar sır saklayamaz. O yüzden…
Sorun sınav değilse ne peki?
Aptalca gelecek
ama sorun yarın.
Yarın mı?
Ölüler Günü.
Önemli bir gün.
Sadece bir kostümden ibaret değil.
Ölenler için bir kutlama bu.
Ama ben… Yapamam.
-Kendini suçlama.
-Neyim var benim?
-Neden ailemi kutlayamıyorum?
-Sende bir sorun yok.
Kutlamak istersen de hâlâ vakit var.
Yarının olayı
anıları canlı tutmak.
Bendekiler kayboluyor.
New York'tayken,
yani etrafım gittiğimiz yerlerle
ve birlikte yaptığımız şeylerle
çeviriliyken daha yakındık sanki.
Daha gerçek gibiydi.
Ama Silver Falls'a hiç gelmediler.
Burada onlara dair
tutunacağım hiçbir şey yok.
Buraya uyum sağlamaya çalıştıkça
onlardan uzaklaşıyormuşum gibi geliyor.
Galiba onları kaybediyorum Cole.
Kendimi de kaybediyorum.
Hayır, kendini kaybetmiyorsun.
Hey.
Sen hep bir Howard olacaksın.
Benim gözümde de…
…hep New York olacaksın.
Tamam mı?
Hey.
Evet.
Hadi, eve gidelim.
Tamam.
Teşekkürler.
Geldiğin için.
Her zaman arayabilirsin.
Bundan kimseye bahsetmesen olur mu?
Tabii ki.
Bu yüzden mi son zamanlarda tadın kaçıktı?
Benim mi?
Alex, rodeo okulundan döndüğünden beri
hayatında bana yer yoktu.
Benimle takılmak istemediğini
açıkça gösterdin çünkü.
Bana sürekli kızgın gibisin.
Kızgın değilim.
O zaman sorun ne?
Will'le Haley'nin düğününde…
…erkek gibi olduğumu söyledin.
Öyle mi?
Yani çok serinkanlı olduğunu,
senin yanında rahat hissettiğimi
söylemek istemişimdir.
Hadi ama. Kiley.
Seni özledim.
Ben de seni özledim.
Kyles?
Evet?
İyi miyiz?
Tabii.
İyiyiz.
İnsan beyninin karmaşıklığını hayal edin.
Aynı boyutlarda olsa da
milyonlarca kat etkin.
Biz de tam ikinci bölüme başlıyorduk.
İyi bir fikrim var.
Şekerli poker?
-Kim oynar?
-Ben.
-Evet.
-Tamam, kim dağıtacak?
-Ben dağıtırım.
Tamam Danny ama iyi karıştır.
Karıştıracağım.
New York? Oynar mısın?
Ama uyarayım, hiç acımayız.
Şekerlerinizi alırım ama.
Emin misiniz?
Tam bir üçkâğıtçı çıktın.
Göster bakalım marifetini.
Hodri meydan.
Çocuklar, hadi. Oynayalım.
Tamam. Hadi bakalım.
Pekâlâ.
Çok güzel.
Bir şeyler söylemek ister misin?
Sen söyle.
Sevdiklerimizin ruhları,
bu özel günde hoş geldiniz.
Hayatlarınızı onurlandırıyor
ve kutluyoruz.
Sizinle paylaştığımız sevgiyi
sonsuza dek taşıyacağız.
Ölüler Günü kutlu olsun.
Sana bir şey göstermek istiyorum.
O ne?
Tamam, hadi bakalım.
Tanrım.
Beşinci yaş günü partim.
Doğum günün kutlu olsun canım.
Al bakalım.
Bir dilek tut.
Bravo!
Aferin sana.
Bunu nereden buldun?
Videoyu ben çekmiştim.
Bir türlü izleyememiştim.
Bugüne kadar.
-Bugün tam zamanıymış.
-Evet.
Bunlardan daha çok var.
Gerçekten mi?
Bütün gün izleriz diyordum.
İstersen tabii. En azından
ben havaalanına gidene dek.
-Çok isterim.
-Güzel. Hadi.
-Seni test edeyim mi?
-Taktikleri biliyorum.
Yeşil sağa, ikincide 23 Z-zap.
"Z-zap"te pası alacak kişi
başlangıç çizgisine paralel hamle yapar.
İkinci komutta atılır.
İdmanda ne oldu, bilmiyorum.
Sezon boyu Dylan'ı izledim.
Gerginliğini atman gerek.
Hayır, gergin değilim. Sadece…
Yani…
Bak.
Koç beni ilk oynattığında
öyle panik yaptım ki kustum.
-Lise sondaki defansın kramponuna hem de.
-Gerçekten mi? Fenaymış.
Halledersin. Yeter ki kusma.
Kusmayacağım. Anladım.
Çalışman lazım ama.
Oğlum, nasılsın?
Richard'la konuştun mu?
-Hayır.
-Ben konuştum.
Bozuldun, biliyorum.
Ne kadar çalıştığını da biliyorum
ve olanlara rağmen
seninle gurur duyuyorum.
Proje hâlâ iptal yani.
Bizim için doğru değildi Will.
-Aileyi de dağıtacaktı.
-Hayır, buna izin vermezdim.
Dağıtmaya başlamıştı bile.
Richard'ın isteklerini
bizimkilerin önüne koyuyordun.
İki kez durmanızı istedim
ama devam ettiniz.
Çünkü öyle anlaşmıştık.
Bak, daha iyi bir çözüm bulduk.
Tamam mı? Richard da anladı.
Will, sen de dâhil ol lütfen.
Baba, araziyi kiralıyorsun.
Onlar çalışıyor, sana çek geliyor.
Dâhil olacağım bir şey yok ki.
Oturup izleyecek miyim?
Uçağa yetişmeliyim
ama birkaç güne dönerim.
Şehre benden selam söyle.
Olur.
Bugün için tekrar sağ ol.
İyi ki yaptık.
Bizimleydiler. Hiç şüphem yok.
İstediğin kadar kal.
Anahtar da burada.
Ben yokken yalnız kalmak istersen diye.
-Walter'ların evi kalabalık olabiliyor.
-Bitkilerini sularım.
Tamam.
-Sevgiler.
-Sana da.
-Hoşça kal.
-Güle güle.
MEŞGUL MÜSÜN? ŞAHANE BİR YER BULDUM!
Selam.
Sonuçlar mı?
Evet.
Bak, üniversite sınavı
her şey demek değil.
Başvurabileceğin bir sürü yer var.
1250 almışım.
Ne?
-Cole, inanılmaz. Hadi be!
-Tamam, sakin ol.
-Gel buraya!
-Sakin ol.
1250 aldım.
Evet!
Dün gece Kiley'le ne yaptınız?
Hiç. Büyükannesiyle ilgiliymiş.
Kanepeyi taşırlarken bileğini incitmiş.
-İyi mi?
-Evet.
-Parti nasıldı?
-Biraz sıkıcıydı.
Çok kalmadım.
-Pek bir şey kaçırmamışım galiba.
-Hayır ama ben seni özledim.
Alt yazı çevirmeni: Elif Günay
Downloaded From MoviesMod.Org